Как сейчас:
1. у квета есть три состояния: доступен, взят в обработку и сдан.

2. состояние доступен означает что у игрока хвататет рейтинга по текущей игры что бы его взять

3. квест находиться в обработке - это значит что есть запись в промежуточной таблицы 
что такой то игрок взял в обработку такой то квест и дата время.

4. квест сдан - это означает что обновляется запись в промежуточной таблицы с проставлением времени сдачи, а также что пересчитывается количество баллов рейтинга для текущего игрока и для текущей игры

5. при попытке сдачи квеста вначале проверяется без учета регистра правильный ли ответ
если ответ не верный то делается запись в таблицу try_answer с ответом который пытался сдать пользователь, с ответом который верный, с номером квеста и с пометкой что ответ не верный
если ответ верный то делается запись в таблицу try_answer с пометкой ответ верный, номер квета и прочее. а далее просто одним запросом переноситься из таблицы try_answer в таблицу try_answer_backup вся информация о попытках сдачи этого квеста этим пользовалем. и удаляются аналогичные записи из таблицы try_answer.



